Questões:
Precisamos de associar medições a experiências para a posteridade ?
O investigador deve ter acesso às medições em tempo real ?
Como é que associamos o utilizador da aplicação com o perfil correcto ?
Qual é a diferença entre o investigador e o técnico de manutenção ?
Como é que sabemos quando criar alertas se a temperatura ideal, a variação máxima de temperatura e o limite de ratos por sala varia de experiência para experiência, sendo que as experiências não estão associadas às medições de temperatura, nem de passagens.
- Como é que sabemos qual é a experiência que está a decorrer ?

Triggers:
Criar Alerta quando alguma anomalia nas passagens ou temperatura.
Na tabela Alerta ter trigger que, a cada insert, define tipo de alerta (temp - temp_ideal > var -> urgente; else -> light)
Quando experiência acaba (quando recebemos leitura de passagem Entrada:0 Saida:0) escrever na tabela MediçõesSala.

SPs/Funcs/Php:
Autenticação (login) (encriptar passwords?)
Garantir que investigadores apenas vêem/alteram as experiências às quais estão associados.
Impedir que experiências que já tenham começado possam ser alteradas.

Users:
Admin (SUPER USER)
Admin App: cria utilizadores Investigadores e Técnicos, pode assignar experiências a investigadores
Investigador: cria/altera experiências
Técnico (de manutenção): recebe alertas das temperaturas, monitoriza temperaturas em tempo real, para poder proceder a eventuais arranjos
